“Acompáñame a celebrar, este 29 y 30 de octubre en Santiago, el décimo aniversario de la Comic Con Chile. Gustavo Fring estará ahí, Blackbird estará ahí también ¡Si no vienes, tú te lo pierdes!”, es la invitación que envió el actor Giancarlo Esposito hace unas semanas, confirmado su participación en la convención más importante de la cultura pop.

Esposito, quien tuvo su primer acercamiento con el público chileno por su interpretación como Gus Fring en la exitosa serie Breaking Bad, donde el personaje debía ser chileno y amante de la Paila Marina, será uno de los invitados estelares de la décima versión de la Comic Con 2022, que se realizará del 29 al 31 de octubre en Espacio Riesco.

El público general podrá ver a la figura internacional en vivo y en directo en paneles abiertos los días sábado 29 y domingo 30 de octubre, días donde el actor tendrá además actividades adicionales pagadas, según se informó este jueves en las redes sociales de Comic Con Chile. Los valores son 35 mil pesos para la firma de autógrafo, 55 mil fotografía individual y 90 mil el meet & greet que incluye una conversación privada con los asistentes, foto y autógrafo. Todas estas actividades deben ir acompañadas del ticket correspondiente a ese día.

Giancarlo viene de participar recientemente en la Comic Con San Diego, en el panel Countdown City Geeks, donde habló de sus ganas de personificar al Profesor X. También confesó que regresa a la tercera temporada de “The Mandalorian” con su personaje Gideon, en la primera serie de acción real de Star Wars.

La Comic Con 2022 se realizará los días 29, 30 y 31 de octubre en Espacio Riesco. La venta de entradas ya están disponibles en www.ticketplus.cl Valor general $18.000 se pueden acceder a descuentos con la aplicación FPay, también hay convenios en convenios@vibramarketing.cl. Más información en www.comicconchile.com
