Ninguna laptop en años recientes ha tenido un impacto mayor que la XPS 13. Esta fue la que comenzó la carrera por los biseles delgados en 2015, cosa que influyó sobre absolutamente todos los dispositivos que cuentan con pantalla.

En su versión más reciente, Dell ha llevado las cosas aún más lejos. La XPS 13 de 2020 ha ampliado su pantalla con una relación de aspecto de 16:10, encogiendo el bisel inferior.

El resultado es una pantalla más grande en una laptop del mismo tamaño. La XPS 13 de este año también tiene un teclado y un touchpad más grandes, aprovechando así todas las superficies posibles del dispositivo.

Claro, es tan poderosa y duradera como siempre, sin sacrificar funcionalidad por el diseño. Ya no es tan barata como antes, pero sin duda se ha ganado su lugar dentro de las opciones premium. Definitivamente, esta es la mejor laptop que puedes comprar.

La XPS 13 empieza con un Core i3-1115G4, 8 GB de RAM, un 256 GB SSD y un pantalla Full HD (1,920 x 1,080 pixeles) y puede ser configurada con un Core i7-1185G7, hasta 32 GB de RAM, 2 TB de almacenamiento, y la pantalla OLED.
