Por lo general, cuando te gastas unos $650 dólares en una computadora portátil, una de las primeras características a la que renuncias es el rendimiento. Ese no es el caso de la versión Acer Swift 3 AMD, que equipa un procesador Ryzen 7 4700U.

Se trata de un procesador de ocho núcleos que realiza tareas exigentes y va más allá del mero trabajo de productividad. Puedes realizar un trabajo de edición de video en esta portátil, y eso es algo increíble por este precio.

También obtienes 8 GB de RAM y un SSD de 512 GB, que es bastante. No estamos tan entusiasmados con la pantalla, pero algún pequeño defecto debe tener. La calidad de fabricación, sin embargo, está bastante bien, aunque no sea la computadora portátil más bonita que existe.

Puedes esperar que la Acer Swift 3 sea actualizada con los más recientes procesadores Ryzen 5000, que deben entregar un mejor rendimiento.
