La Razer Blade 14 se siente como algo imposible. ¿Una tarjeta gráfica RTX 3080 en una laptop delgada de 14 pulgadas? Sí, y también viene con un rendimiento impresionante.

Siempre habrá espacio para laptops gaming más grandes, como la Razer Blade 15, o la Lenovo Legion 5 Pro, pero la Razer Blade 14 se siente como un milagro. Es la primera laptop Razer impulsada por un procesador AMD, presentando el poderoso Ryzen 9 5900HX.

También cuenta con una gran pantalla de 1440p de 250 Hz. Sorprendentemente, la Razer Blade 14 tiene todo esto por unos cientos de dólares menos que la Razer Blade 15.

Aun así, no es la laptop más barata para juegos. Ni es la más potente. Sin embargo, es la mejor laptop para juegos en general que puedes comprar.
