A todos los nos gustaría saber driftar pero, aunque no se trate de una disciplina en la que se busque ir lo más rápido posible, lo cierto es que ligeramente complicado hacerlo, o al menos hacerlo bien. Tiene una técnica que hay saber dominar y ello lleva un tiempo, pero hay ciertos aspectos que debes tener en cuenta si quieres que te sea más sencillo. Estos cinco consejos te ayudarán a hacer drifting como un maestro (o al menos te pondrá el camino hasta llegar a ello más fácil).

Es algo importante en prácticamente cualquier situación, desde ir a competir hasta elegir el vehículo con el que te vas a mover en tu día a día, pero a la hora derrapar, por lo peculiar de la disciplina, es todavía más clave si cabe.

Lo primero es que la opción óptima es un tracción trasera, siendo un 4x4 la alternativa media y un tracción delantera el menos recomendable. Dado que son las ruedas traseras las que van a  hacer prácticamente todo el trabajo, tener un mayor control sobre ellas siempre va a ser beneficioso.
