Audi está embarcada en muchos proyectos deportivos. El más importante seguramente sea su llegada a futuro a la Fórmula 1, hecho que ya es oficial. Sin embargo, la compañía alemana no deja de lado otras ramas como el Rally Dakar, donde cuenta con el mejor trío de pilotos de la carrera para intentar llevarse la victoria.

Sus esperanzas están puestas en las figuras de Carlos Sainz y Stephan Peterhansel, dos de los dominadores de la prueba junto con el actual ganador, Nasser Al-Attiyah. El español y el francés se estrenaron en 2022 con el primer vehículo electrificado en la historia de la carrera y mordieron el polvo en la general por culpa de las averías. Sin embargo, demostraron todo el potencial del nuevo proyecto consiguiendo victorias de etapa.

Además, la unidad de potencia eléctrica, el nuevo avance del coche de Audi, no dio ningún problema, ya que las averías llegaron desde otros frentes. Por eso, la esperanza en poder luchar por la victoria en 2023 sigue estando activa. Con ese propósito se ha presentado el nuevo vehículo de Audi de cara a la próxima edición del Dakar que se correrá en Arabia Saudí en enero del nuevo año.
