El rechazo a la nueva Constitución se ha impuesto rotundamente en Chile. Con el 99,95% de las mesas escrutadas, la negativa a la propuesta de texto sometida a plebiscito ha ganado con el 61,87% de los votos. El apruebo recibió el 38,13%.

"El pueblo chileno no quedó satisfecho con la propuesta de Constitución y, por ende, ha decidido rechazarla de manera clara en las urnas", ha reconocido el presidente, Gabriel Boric, en un mensaje televisado. "Hacer frente a estos importantes desafíos requerirá prontos ajustes en nuestros equipos de Gobierno, para enfrentar este nuevo período con renovados bríos", ha dicho el mandatario, que ha anunciado ajustes en el Gobierno y ha llamado a todas las fuerzas políticas a acordar los plazos de un nuevo proceso.

Más de 13 millones de personas han votado en un fin de semana de gran convocatoria. 15,1 millones de chilenos habían sido llamados a votar en el plebiscito en el que finalmente ha ganado el no por un amplio margen. El presidente ha convocado a todos los partidos a una reunión este lunes para analizar la "continuidad al proceso constituyente".
