Sharp lamenta protesta de camioneros en Valparaíso y atribuye responsabilidad al Gobierno El alcalde afirmó que "hace dos semanas" enviaron una propuesta al Presidente para abordar las demandas del gremio, que acusa falta de proyectos para reactivar la región. "No tenemos aún respuesta", aseguró.

SANTIAGO.- El alcalde de Valparaíso, Jorge Sharp (Movimiento Autonomista), salió al paso del reclamo de los camioneros de la región que mantienen bloqueada parte de la Ruta 68, a la altura del cruce La Pólvora, acusando falta de proyectos para reactivar la región. Pasada la medianoche, la Federación Regional de Dueños de Camiones (Fedequinta) dio inicio a la manifestación con la que acusan, además, una baja del empleo en la zona.


